Crea una pagina web dimostrativa microscópica 3D interattiva e autonoma per una reazione chimica: il lato sinistro/superiore mostra un'animazione molecolare interattiva con Three.js (trascinando i cursori è possibile visualizzare la rottura dei legami, la formazione dei legami, il riarrangiamento atomico, con evidenziazione passo‑passo), mentre il lato destro visualizza l’equazione della reazione in KaTeX + spiegazione passo‑passo + conteggio della conservazione degli atomi + una curva opzionale di progresso energia‑reazione. Supporta tre metodi di ingresso—una reazione/equazione testuale fornita, generazione casuale o caricamento di un’immagine per il riconoscimento e poi la dimostrazione. Copre combustione, sintesi/decomposizione/spostamento/sostituzione doppia, redox (trasferimento di elettroni visualizzato), meccanismi organici (ad es. esterificazione con catalizzatori e stati di transizione). Interamente guidato da SymPy per calcoli precisi: bilancia automaticamente le equazioni, verifica la conservazione degli atomi e la mappatura atomica, deriva la rottura/formazione dei legami, garantendo risposte geometricamente coerenti. Sono integrati due motori con selezione automatica: morph (deformazione atomica, mostra la conservazione degli atomi) e mechanism (fotogrammi meccanistici, mostrano catalisi/stati di transizione). Geometria mista: per impostazione predefinita una libreria molecolare VSEPR costruita in proprio; se l’ambiente dispone di RDKit installato, può generare conformazioni da SMILES (mai installato automaticamente). Altri agenti possono anche invocare questa capacità per generare tali pagine. Il formato è analogo a edu‑solid‑geometry / edu‑analytic‑geometry, ma utilizza Three.js + KaTeX per dimostrare le reazioni molecolari. Parole chiave di attivazione: reazione chimica, dimostrazione microscopica, animazione molecolare, combustione, combustione del metano, combustione dell’idrogeno, elettrolisi dell’acqua, redox, trasferimento di elettroni, reazione di esterificazione, meccanismo di reazione, rottura e formazione di legami, conservazione degli atomi, conservazione della massa, bilanciamento dell’equazione chimica, risolvi questa reazione chimica, genera una reazione chimica casuale, la reazione chimica in questa immagine; reazione chimica, animazione microscopica/molecolare, combustione, elettrolisi, trasferimento di elettroni redox, meccanismo di esterificazione, rottura e formazione di legami, conservazione degli atomi, bilancia l’equazione, pagina interattiva di reazione chimica.
