HyperFrames Specifica cinese di preelaborazione visiva e di layout per brevi video (leggibile su schermo verticale su Douyin/Xiaohongshu). Applicabile ai video di narrazione cinese con qualsiasi numero di riprese. Bisogna prima leggere questa Skill, poi leggere hyperframes, hyperframes‑cli, gsap; prima di scrivere HTML devi leggere design‑taste‑frontend (taste‑skill), templates/anti‑slop‑motion‑scheme.md, templates/hyperframes‑zh‑checklist.md, css‑animations, design‑motion‑principles, web‑typography e templates/visual‑style‑guide.md. Per ogni progetto è necessario produrre un design.md (incluso un Motion Plan) e ruotare gli stili visivi; è vietato riutilizzare lo stesso modello.

Regole rigide per il layout: i sottotitoli in basso devono essere sempre su una sola riga, il testo della pagina non deve sovrapporsi, il cinese deve utilizzare caratteri locali/+ @font‑face (PingFang, Microsoft YaHei, Google Fonts sono vietati), emoji in stile AI o illustrazioni in stile meme sono vietate; animazioni: sfondo statico L0 `#root` + ingresso L1 + allineamento semantico L2. TTS è obbligatorio (l'ambiente CSS infinito per scatto è vietato).

Prima della consegna è necessario eseguire verify‑delivery‑checklist.py + verify‑index‑encoding.py + npm run check (zero errori). Per impostazione predefinita, la sintesi vocale cinese è Edge TTS (generate‑tts.py); dopo TTS devi eseguire align‑subtitles.py (timestamp a livello di parola più veloce) quindi apply‑audio‑schedule.mjs; hyperframes-media non è richiesto.

L'agente deve completare automaticamente l'intero processo di ambiente e creazione (pre-controllo, scaffolding, TTS, allineamento, sequenza temporale, convalida); l'utente deve solo eseguire manualmente npm run dev per visualizzare l'anteprima. Il rendering/esportazione automatica in MP4 è vietata: l'esportazione deve attendere la conferma dell'utente.

La voce (voce) e i sottotitoli (sottotitolo) sono separati: il TTS viene generato per frase parlata e il TTS non deve essere diviso per soddisfare i limiti della riga singola dei sottotitoli. Suddivide semanticamente il copione parlato dell'utente in più scene, genera copie sullo schermo, pianifica il layout, assegna la durata, specifica transizioni e animazioni e coordina la disposizione di voce fuori campo/musica di sottofondo/effetti sonori.
