Libro de estrategias de motor dual SEO y GEO 2026: clasifique en Google Y obtenga citas en la búsqueda de IA (ChatGPT, Perplexity, Claude, Gemini). Probado en batalla por AFFiNE (60.000 estrellas de GitHub en 24 meses) y más de 150 consultas de inicio de IA. Sistema de voz de escritura E‑E‑A‑T, estrategia de embudo de palabras clave, plantillas de esquema JSON‑LD, SOP de página de comparación, configuración de IndexNow, patrones de contenido de optimización de motor generativo. Optimizado para herramientas de desarrollo/OSS/B2B SaaS. Productos 2C (educación, aplicaciones, juegos): consulte la guía de adaptación 2c en referencias/.

Manual de crecimiento de motor dual SEO y GEO: metodología completa para lograr simultáneamente clasificaciones de Google y citas de búsqueda de IA (ChatGPT, Perplexity, Claude, WenxinYiyan). Validado por las 60.000 estrellas de AFFiNE y más de 150 proyectos de consultoría de startups de IA. Sistema de escritura y voz E-E-A-T, embudo de palabras clave, datos estructurados JSON-LD, SOP de página de comparación de competidores, envío de IndexNow, patrones de contenido de optimización de motor generativo. Aplicabilidad predeterminada: herramientas de desarrollo/proyectos de código abierto/B2B SaaS; para productos 2C (educación/aplicaciones/juegos), consulte references/2c‑adaptation.md.

Guía de crecimiento de motor dual SEO y GEO: métodos que deben ser valorados tanto por la búsqueda de Google como por la búsqueda de IA (ChatGPT, Perplexity, Claude). Verificado a través de las 60.000 estrellas de AFFiNE y consultoría para más de 150 nuevas empresas de IA. Redacción E‑E‑A‑T, embudo de palabras clave, datos estructurados de Schema.org, SOP de página de comparación. Destino predeterminado: herramientas de desarrollo/OSS/B2B SaaS. Para productos 2C (educación, aplicaciones, juegos), consulte references/2c‑adaptation.md.

Libro de estrategias de crecimiento de motor dual SEO y GEO: metodología que se citará tanto en la búsqueda de Google como en la búsqueda de IA (ChatGPT, Perplexity, Claude). Probado por las 60.000 estrellas de AFFiNE y más de 150 consultorías de startups de IA. Redacción E‑E‑A‑T, embudo de palabras clave, datos estructurados de Schema.org, SOP de página de comparación. El valor predeterminado es para herramientas de desarrollo/OSS/B2B SaaS. Para productos 2C (educación, aplicaciones, juegos), consulte references/2c‑adaptation.md.
