QBV /quant‑buddy‑view (gli utenti possono scriverlo come /quant‑buddy‑view, /qbv, qbv o QBV) viene utilizzato per trasformare i dati quantitativi in ​​dashboard web/pagine di destinazione condivisibili pubblicamente in tempo reale.  

Utilizzare questa competenza quando l'utente chiede di creare, aggiornare, pubblicare, verificare, adattare o riutilizzare un dashboard/una pagina/un modello statico di Quant Buddy, incluse pagine condivisibili, URL pubblici, pacchetti di formule, shell di condivisione, schede di copertina/essenza, comportamento di poster/condivisione, pagine di profilo di singoli titoli, pagine di profilo di valutazione/finanziario, schede di anomalia dell'indice, screening multifattoriali e pagine giornaliere di materie prime.  

Se utilizzato insieme a quant‑buddy‑skill: una semplice analisi completa di una singola quota A può, dopo l'inizio di una traccia, restituire direttamente una pagina in tempo reale con "static_page.py new_asset_page". Per altre richieste di pagine fisse, seleziona prima una pagina di modello online con il tag "recommend" da "templates/template". Per creare una pagina personalizzata in tempo reale è comunque necessario prima convalidare la formula in quant‑buddy‑skill, quindi registrare il proprio pacchetto di formule, sostituire credenziali/testo, eseguire un test di accettazione del browser e pubblicare. Per impostazione predefinita, non iniziare da directory di modelli storici locali o da scheletri HTML di bassa qualità.  

Se l'utente richiama esplicitamente /quant‑buddy‑view, /qbv, qbv o QBV e la richiesta non è puramente una consultazione, una manutenzione del codice o una spiegazione della documentazione, viene trattata per impostazione predefinita come un'attività di pagina live condivisibile: semplici analisi di A‑share singole passano attraverso "new_asset_page" per un rapido stato finale; altre richieste vengono confrontate con le selezioni ufficiali e le schede modello della community per determinare diretto/diramazione/senza eguali. Per impostazione predefinita, una richiesta diretta consegna prima un collegamento esistente, mentre le richieste fork/senza corrispondenza restituiscono il primo collegamento tramite "new_page". Quando `config.json._channel=feishu-group`, a tutti i rami è vietato inviare collegamenti in anticipo; nella fase finale viene consegnato solo il collegamento del parco giochi.  

Non utilizzare questa competenza per query una tantum su dati di mercato, domande e risposte ordinarie su variazioni del prezzo delle azioni o valutazioni, selezione di titoli o esplorazione di test retrospettivi; quelli appartengono a quant‑buddy‑skill a meno che l'utente non desideri esplicitamente una pagina riutilizzabile/condivisibile.  

Si prega di rispondere sempre nella lingua dell'utente.
