Ausführbare Fähigkeit zum systematischen Lesen und kritischen Analysieren von KI-Aufsätzen. Geeignet für die Interpretation eines einzelnen arXiv/PDF-Artikels auf Gutachterebene, die Analyse der theoretischen Ableitung, die Aufschlüsselung der technischen Implementierung, die experimentelle Überprüfung, den Vergleich verwandter Literatur, theoretische Fragen und die Bewertung der Reproduzierbarkeit. Zunächst werden Skripts ausgeführt, um die neueste arXiv-Version automatisch zu analysieren, Ausgabeverzeichnisse zu erstellen, grundlegendes Web-Scraping durchzuführen, hjfy-Zugriff zu versuchen, die Seite „papers.cool“ zu scrapen und Referenzen und Bildressourcen vorzuverarbeiten. Anschließend wird ein grober Lesebericht mit festgelegten Abschnitten erstellt und schließlich, basierend auf dem Originaltext und der authentischen Literatur, ein eigenständiger Markdown-Lesebericht erstellt.  

Verbessern Sie das Verständnis von Formeln: Erfordern Sie kontextbezogene, unmittelbare Erklärungen wichtiger Formeln, indem Sie Symboltabellen, Übersetzungen in natürlicher Sprache, Codekorrespondenzen und minimale numerische Beispiele in die am besten geeigneten Unterabschnitte einfügen, anstatt sie zu gruppieren.  

Stärkung der Tabellenimplementierung: Hauptergebnistabelle, erweiterte Metriktabelle, Datenskalentabelle, Schlüsselablationstabelle und zusätzliche Generalisierungstabelle müssen zuerst in den Hauptbericht übertragen werden und an Ort und Stelle in den entsprechenden experimentellen Analyseabschnitten erscheinen; Sie dürfen nicht in einen Anhang verbannt oder im abschließenden Lesebericht weggelassen werden.  

Vereinheitlichen Sie die Formatierung mathematischer Formeln: Inline-Formeln müssen $...$ verwenden, mehrzeilige Formeln müssen separate $$...$$-Blöcke verwenden; Verwenden Sie \tag{}nicht für die manuelle Nummerierung innerhalb von Formelblöcken und Formelnummern sollten im Haupttext platziert werden. Für eine bessere Kompatibilität bevorzugen Sie einzeilige Anzeigeformeln. Wenn mehrere Zeilen erforderlich sind, verwenden Sie standardmäßige LaTeX-Mehrzeilenumgebungen wie „asaligned“ und verbieten Sie das direkte Schreiben von Zeilen, die mit +,–,* beginnen, in Anzeigeformeln.  

Nicht zum reinen Umschreiben von Zusammenfassungen, für Umfragen mit mehreren Beiträgen oder zur freien Ausarbeitung ohne Quelltextbasis verwenden.
