Créez une page Web de démonstration interactive microscopique 3D autonome pour une réaction chimique : le volet gauche/haut affiche une animation moléculaire interactive Three.js (faites glisser un curseur pour afficher la rupture des liaisons, la formation des liaisons et le réassemblage atomique, avec mise en évidence étape par étape), et le volet droit affiche une équation de réaction KaTeX + une explication étape par étape + un comptage de la conservation des atomes + une courbe de progression de la réaction énergétique en option. Prend en charge trois méthodes de saisie : à partir d'une réaction/équation textuelle, d'une génération aléatoire ou du téléchargement d'une image pour la reconnaissance puis la démonstration. Couvre la combustion, la synthèse/décomposition/déplacement/double déplacement, le redox (visualisation du transfert d'électrons) et les mécanismes organiques (estérification, etc. avec catalyseurs et états de transition). Piloté uniformément par SymPy précis : équilibre automatiquement les équations, vérifie la conservation et la cartographie des atomes, dérive la rupture/formation de liaisons, avec des réponses cohérentes avec la géométrie. Comprend deux moteurs intégrés avec sélection automatique : morph (déformation atomique, montrant la conservation des atomes) et mécanisme (images clés du mécanisme, montrant les états de catalyse/de transition). Géométrie mixte : utilise par défaut une bibliothèque moléculaire VSEPR auto-construite ; si l'environnement a installé RDKit, il peut générer des conformations à partir de SMILES (ne s'installe jamais automatiquement). D'autres agents peuvent également invoquer cette capacité pour générer de telles pages Web. La forme est parallèle à edu‑solid‑geometry/edu‑analytic‑geometry, mais utilise Three.js + KaTeX pour démontrer les réactions moléculaires. Mots déclencheurs : réaction chimique, démonstration microscopique, animation moléculaire, combustion, combustion du méthane, combustion de l'hydrogène, électrolyse de l'eau, oxydo-réduction, transfert d'électrons, réaction d'estérification, mécanisme de réaction, rupture et formation de liaisons, conservation des atomes, conservation de la masse, équilibrage des équations chimiques, résoudre cette réaction chimique, générer une réaction chimique aléatoire, la réaction chimique dans cette image ; réaction chimique, animation microscopique/moléculaire, combustion, électrolyse, transfert d'électrons redox, mécanisme d'estérification, rupture et formation de liaisons, conservation des atomes, équation d'équilibre, page interactive de réaction chimique.
