Analyse horizontale-verticale : une compétence de recherche approfondie. Conçu par Digital Life Khazix, il fusionne l’analyse diachronique-synchronique de Saussure, la conception de recherche longitudinale-transversale des sciences sociales, les idées fondamentales des méthodes d’études de cas des écoles de commerce et l’analyse des stratégies concurrentielles.  
Utilisez-le lorsque vous souhaitez enquêter systématiquement sur un produit, une entreprise, un concept, une technologie ou une personne. Son essence est une analyse à deux axes : l’axe vertical retrace le cycle de vie complet depuis la naissance jusqu’à nos jours (raconté sous forme d’histoire narrative) ; l'axe horizontal effectue une comparaison systématique côte à côte avec des rivaux ou des pairs à l'heure actuelle. Les deux axes sont ensuite croisés pour générer des insights uniques. Le produit final est un rapport de recherche PDF magnifiquement présenté.  
Les phrases déclencheurs incluent, sans s'y limiter : analyse horizontale-verticale, recherchez ceci pour moi, aidez-moi à analyser, recherche approfondie, faites une étude, enquêtez, analyse concurrentielle, aidez-moi à voir comment cette chose est, quelle est l'histoire de ce produit/entreprise/concept, aidez-moi à le comprendre, aidez-moi à comprendre, faites une recherche approfondie pour moi.  
Même si l'utilisateur dit simplement « aidez-moi à comprendre XX » ou « quel est le contexte de XX », déclenchez la compétence chaque fois que le contexte implique la nécessité d'une recherche systématique et approfondie (plutôt qu'une simple définition). Cela s'applique également lorsque l'utilisateur laisse tomber un nom de produit, un nom d'entreprise ou un terme technique et dit « recherchez ceci pour moi ».  
Ne pas utiliser pour des explications de noms simples (l'utilisateur demande simplement « qu'est-ce que XX »), ne pas utiliser pour la rédaction d'articles WeChat (utilisez khazix-writer pour cela), ne pas utiliser pour la génération de titres purs ou de résumés (utilisez le titre wechat).
