Utilice esta habilidad cuando el usuario mencione iniciar sesión en la billetera, iniciar sesión, verificar OTP, crear billetera, cambiar de cuenta, estado de la billetera, cerrar sesión, saldo de la billetera, activos, tenencias, enviar tokens, transferir ETH, transferir USDC, pagar a alguien, enviar criptomonedas, enviar ERC-20, enviar SPL, historial de transacciones, transacciones recientes, estado de transmisión, detalles de transmisión, lista de pedidos, llamar a contrato inteligente, interactuar con contrato, ejecutar función de contrato, enviar datos de llamadas, invocar contrato inteligente, mostrar mis direcciones, direcciones de billetera, depositar, recibir. recibir dirección, recargar, financiar mi billetera. Chino: 登录钱包, 钱包登录, 验证OTP, 创建钱包, 切换账户, 钱包状态, 退出登录, 余额, 资产,钱包列表, 账户列表, 发送代币, 转账, 交易历史, 交易记录, 合约调用, 我的地址,钱包地址, 充值, 充币, 收款, 收款地址, 入金. Gestiona el ciclo de vida de la billetera: autenticación (inicio de sesión, verificación OTP, creación de cuenta, cambio, estado, cierre de sesión), consultas de saldo autenticadas, visualización de la dirección de la billetera (agrupada por XLayer/EVM/Solana), transferencias de tokens (nativo y ERC-20/SPL), historial de transacciones y llamadas de contratos inteligentes. NO lo use para intercambios DEX; use okx-dex-swap. NO lo use para búsqueda de tokens o datos de mercado; use okx-dex-token u okx-dex-market. NO lo use para señales de dinero inteligente / ballena / KOL; use la señal okx-dex. NO lo use para escanear tokens de memes; use okx-dex-trenches. NO lo use para transmisión de transacciones (sin billetera): use okx-onchain-gateway. NO lo use cuando el usuario diga solo una palabra como "billetera" o "iniciar sesión" sin especificar una acción o contexto. NO lo use para escaneo de seguridad (token/DApp/tx/sig): use okx-security. NO lo use para consultar el saldo de la cartera de una dirección pública específica (el usuario proporciona una dirección explícita como 0xAbc...); use okx-wallet-portfolio. NO lo use para análisis PnL (tasa de ganancias, PnL realizado/no realizado, historial DEX); use okx-dex-market.
