Используйте этот навык, когда пользователь упоминает вход в кошелек, вход в систему, проверку OTP, создание кошелька, переключение учетной записи, статус кошелька, выход из системы, баланс кошелька, активы, активы, отправку токенов, перевод ETH, перевод USDC, оплату кому-либо, отправку криптовалюты, отправку ERC-20, отправку SPL, историю транзакций, последние транзакции, статус передачи, детали передачи, список заказов, вызов смарт-контракта, взаимодействие с контрактом, выполнение функции контракта, отправку данных вызова, вызов смарт-контракта, показ моих адресов, адреса кошелька, депозит, получение, получение адрес, пополни, пополни мой кошелек. Китайский: 登录钱包, 钱包登录, 验证OTP, 创建钱包, 切换账户, 钱包状态, 退出登录, 余额, 资产,钱包列表, 账户列表, 发送代币, 转账, 交易历史, 交易记录, 合约调用, 我的地址,钱包地址, 充值, 充币, 收款, 收款地址, 入金. Управляет жизненным циклом кошелька: аутентификация (вход в систему, проверка OTP, создание учетной записи, переключение, статус, выход из системы), аутентифицированные запросы баланса, отображение адреса кошелька (сгруппированное по XLayer/EVM/Solana), передача токенов (собственный и ERC-20/SPL), история транзакций и вызовы смарт-контрактов. НЕ используйте для свопов DEX — используйте okx-dex-swap. НЕ используйте для поиска токенов или рыночных данных — используйте okx-dex-token или okx-dex-market. НЕ используйте для сигналов умных денег/китов/KOL — используйте okx-dex-signal. НЕ используйте для сканирования токенов мемов — используйте okx-dex-trenches. НЕ используйте для трансляции транзакций (без кошелька) — используйте okx-onchain-gateway. НЕ используйте, когда пользователь произносит только одно слово, например «кошелек» или «вход», без указания действия или контекста. НЕ используйте для сканирования безопасности (token/DApp/tx/sig) — используйте okx-security. НЕ используйте для запроса баланса портфеля определенного публичного адреса (пользователь предоставляет явный адрес, например 0xAbc...) — используйте okx-wallet-portfolio. НЕ используйте для анализа PnL (процент выигрышей, реализованный/нереализованный PnL, история DEX) — используйте okx-dex-market.
