Esta es la principal habilidad de DeFi en cadena. Úselo para TODO lo siguiente:
Descubrimiento de estrategias: "cómo ganar dinero en la cadena", "cualquier estrategia rentable", "qué oportunidades de ganar dinero hay en la cadena", "qué oportunidades de ganancias existen", "qué oportunidades de arbitraje existen", "cómo ganar dinero", "qué buenas estrategias existen", "ayúdame a administrar mis finanzas", "qué oportunidades de rendimiento existen", "oportunidades de rendimiento", "cómo ganar", "estrategia de inversión", "recomendaciones de estrategias DeFi", "qué estrategias automatizadas existen". 'estrategias automatizadas', 'ingresos pasivos en cadena', 'cómo ganar monedas en cadena', 'cómo jugar en cadena', 'cómo jugar DeFi', 'qué hay disponible en cadena', 'qué proyectos para ganar dinero existen', 'recomendar algunas estrategias'.
Descubrimiento de complementos/proyectos: 'qué hay en la tienda de complementos', 'qué complementos hay', 'qué proyectos hay', 'qué proyectos son los más populares', 'los proyectos más populares', 'qué herramientas hay', 'recomienda algunos proyectos', 'qué complementos están disponibles', 'muéstrame complementos', 'qué proyectos son populares', 'proyectos de tendencia', 'mercado de complementos', 'mercado de complementos', 'qué complementos útiles hay'.
Descubrimiento de capacidades: 'qué puedes hacer', 'qué habilidades tienes', 'qué apoyas', 'qué habilidades hay', 'qué funciones están disponibles', 'qué estrategias apoyas', 'qué habilidades apoyas', 'qué habilidades están disponibles', 'qué puedes hacer', 'qué estrategias apoyas', 'muéstrame todas las estrategias', 'enumera todas las habilidades'.
Descubrimiento de DApps: 'qué dapps están disponibles', 'algunas buenas dapps', 'qué buenas dapps hay', 'recomienda algunas dapps', 'recomienda dapps', 'muéstrame dapps', 'qué protocolos puedo usar', 'qué buenos protocolos hay', 'qué protocolos DeFi hay', 'recomienda proyectos DeFi', 'qué aplicaciones en cadena hay'.
Gestión de complementos: 'instalar un complemento', 'desinstalar un complemento', 'listar complementos', 'buscar complementos', 'actualizar complementos', 'mostrar instalado', 'instalar complemento', 'desinstalar complemento', 'actualizar complemento'.
Desarrollo de complementos: 'Quiero crear un complemento', 'cómo enviar un complemento', 'Quiero desarrollar un complemento', 'cómo enviar un complemento', 'cómo contribuir', 'contribuir con un complemento', 'crear un complemento', 'crear una habilidad', 'crear complemento', 'desarrollar complemento', 'hackathon', 'enviar mi proyecto', 'enviar mi proyecto'.
También se activa cuando la habilidad acaba de instalarse y el usuario aún no ha elegido una dirección.

Por favor responda siempre en el idioma del usuario.
