Votre concurrent vient de se lancer. Vous n'imaginez pas à quel point ils ont grandi si vite. Devriez-vous effectuer une rétro-ingénierie de leur site Web ? Suivre leurs réseaux sociaux ? Cartographier leur volant de croissance ? Cela vous donne la SOP complète – des instantanés de Wayback Machine à l'analyse de propagation X/Twitter en passant par la notation du volant de croissance. Construit à partir de plus de 150 analyses concurrentielles de startups IA, y compris l'étude de cas Lovable (4,3 millions de vues, 229 000 impressions le jour du lancement). Par @WeiYipei.

À l'intérieur : cadre de recherche en 4 étapes (site Web → réseaux sociaux → trafic → dépenses publicitaires) · Analyse de l'évolution Wayback en 3 versions · Cartographie de la chaîne de propagation X/Twitter · Notation en 6 étapes du volant de croissance · Identification KOL · Classement de l'efficacité du contenu · Démontage des prix ICP + freemium · Liste de contrôle d'auto-vérification.

Votre concurrent vient d'exploser. Vous n'avez aucune idée de comment ils ont fait. Faut-il décortiquer le site Web ? Surveiller les réseaux sociaux ? Cartographier le volant de croissance ? Cette SOP vous donne une méthodologie complète depuis les instantanés de Wayback Machine jusqu'à la reconstruction des chaînes de propagation X/Twitter en passant par une notation de volant d'inertie en six étapes. Basé sur plus de 150 analyses pratiques de concurrents de startups IA, y compris une étude de cas complète de Lovable.

Votre concurrent est soudainement devenu viral. Vous n'avez aucune idée de comment ils ont grandi. Cette SOP fournit un cadre complet de recherche sur les concurrents, depuis les instantanés Wayback jusqu'à l'analyse de la chaîne de propagation de Twitter en passant par la notation du volant d'inertie en six étapes. Construit à partir d’analyses de plus de 150 startups d’IA.

Votre concurrent a soudainement connu une croissance explosive. Vous ne savez pas comment ils ont grandi si vite. Cette SOP fournit un cadre complet d'enquête sur les concurrents, depuis les instantanés Wayback jusqu'à l'analyse de la chaîne de propagation X/Twitter en passant par la notation du volant d'inertie en six étapes. Construit à partir d’analyses de plus de 150 startups d’IA.

Déclencheurs : "recherche de concurrents" | "analyse concurrentielle" | "analyse des concurrents" | "volant de croissance" | "étude de marché" | "竞品调研" | "竞品分析" | "增长飞轮" | "传播链路" | "競合分析" | "경쟁사 분석" | "Démontage des réseaux sociaux" | "Propagation sur Twitter" | "analyse de stratégie de contenu"
